[音乐]
嗨，如果您是新来的人，我终于要这样做了。我叫伊丽莎白，我是一名医疗人员
我是伦敦的学生和艺术家，自从我开始从事这项工作以来
youtube频道是我最想做的事情之一
同时也是最害怕的事情
谈论艺术，你会看到
为什么在这个视频中我非常热衷于
艺术，但我确实意识到我对艺术的含义有很奇怪的解释
对我来说虽然这部影片肯定会
不适合所有人，我希望如果您观看它，您可以
有点了解我来自哪里，甚至
在这里找到我说的任何有用的内容，让我们开始吧
我今天要谈论的那幅画是我个人的最爱之一
我在2017年做到了，这是金星的诞生
我想说布查德，但我不确定该如何发音
嗯，是的，所以这就是我每次选择绘画时都会讨论的内容
制造并保留在我家中，我尝试选择那些带有以下内容的邮件：
对我来说非常重要，这幅画有很多层次
重要性，这是我绝对的最爱之一
绘画本身描绘了维纳斯的诞生
相当于希腊女神阿芙罗狄蒂的罗马字，基本上
就在她出生的那一刻和庆祝的那一刻
随后从这幅画中得到的消息是
我们有时会对待人民
我们像婴儿一样喜欢，请让我在这幅画中解释
我们看到金星刚出生，但她显然看起来像个成年人
从技术上讲，她只是一个婴儿和一个新生儿，例如
我要生一个孩子，凌晨2点，他们要
突然开始在他们的肺部顶部哭泣
可能会认为，也许他们没有得到足够的食物，他们想
吃或者也许他们需要改变或者也许
他们的睡眠不好，或者发烧，我不太可能
采取这种个人行为，并想想哦，天哪，他们只是想要
叫醒我，他们想毁了我的生活，我做错了什么，为什么呢？
但是对成年人和如果有人
似乎毫无理由很活泼或
对我无礼，我更有可能认为
他们恨我吗，为什么他们这样对待我，这是错误的
而不是认为也许他们只是在工作中度过了糟糕的一天
也许他们也饿了，或者他们只是感觉不舒服，
这绝对与我无关
现在，即使我不宽容无礼的行为
我们非常非常强烈地几乎在任何时候都应该友善
某些人只是想让我们感到难过的情况
来到我们爱我们亲密朋友和家人的人
我认为我很安全，以为他们从未真正希望我受到伤害
而他们的任何不良行为更可能是一种反映
那些未得到满足的幼稚需求
而不是作为人对我的人身攻击
或想要毁了我的生活，所以在过去的几年中，我一直在努力
对我的朋友采取这种行为
和家人，我真的觉得好像
积极地改变了我们的互动，我觉得还有很多
善意和怀疑的好处以及何时
有人以一种轻率的方式行事，我试图做出我的第一个反应是
我可以给他们什么样的好食物，他们现在应该感觉如何
并巧妙地将对话带入他们的日子过得如何，以及如何
他们对自己的课程或工作感到不满，而不是感到闷闷不乐
心烦意乱，以为他们想冒犯我而深感痛
所以每天看着这个，我看到成年的维纳斯
而且还有一个婴儿和一个孩子，它让我想起了内心深处
我认为我们在很多方面都是婴儿
我们有时会像他们一样行事，这不是世界上最糟糕的事情，但是
我想记住这幅画的下一个怪异的东西
对我而言代表的是像这样生活的想法
据我在古代的某些时间和地点所知道的古代希腊语
希腊人在某种意义上说，他们过着结构化的生活
出生，他们的孩子阶段，然后他们被送到军队
训练，然后他们将成为士兵
然后他们将回到家乡，并建立自己的家庭
他们可能是商人或商人，也许如果他们要长寿
他们甚至可能成为哲学家
所以他们没有一个专业
或一个单一的身份，但在他们生活的不同阶段
他们在做不同的事情，这非常
从他们的角度接受并期望现在这对我有很大帮助，因为我认为
这幅画中的古希腊风情提醒我
你不需要过上线性生活，我知道我所做的职业决定是
可能是永久的，我很可能会拥有我想要的任何东西
可能看起来不像我梦dream以求的那样
但它肯定会发生，所以它也提醒我睁大眼睛
因为激情在那里，而不仅仅是我的激情
小时候随机生过，但我可能会接他们
在我的一生中，我可能也会突然对新事物感兴趣
例如哲学，这就是我可以做到的
立即整合或计划融入我的未来生活
这让我想起了古代希腊人并没有把自己的职业生涯定在
石头，也许我应该保持开放
展望未来的未来
这幅画代表我的东西是
当然，重生的想法现在这是一个我不确定的话题
有很好的意见，我仍然觉得有必要探索它
我认为很多情况下
其中某种形式的翻空白页和
没有被您已经完成或已经完成的事情所定义
过去非常有价值，最后是金星或阿芙罗狄蒂
是一个美丽的女神，就像一个女孩
在这个宇宙中短暂的时间花了很多时间
我发现自己处于以下情况中的科学
我因为拥抱我的女性面而几乎被驳回了审判或罪恶感，我知道
听起来很荒谬，但是我觉得这对我有帮助
绘画几乎让我想成为女性并拥抱我
女性化的一面，我绝对是
需要提醒，是的，它也代表了至少
这幅画对我很重要的重要原因是
当我年轻的时候，我非常迷恋希腊神话
小说中的主题，例如哈利·波特和埃拉贡，我一直
喜欢去事物的原始来源，所以这是我的垫脚石
走向希腊神话，然后消耗了我很大一部分
童年，我希望我能以某种方式介绍我对待艺术的方式
因为它在消息中具有很高的价值，可以给我们带来好处
不仅是美丽，希望我的画很美丽
不只是画布上的色彩之美
但这是消息，故事和提醒，以及
我想持有的价值观的加强
因此，我发现它们是如此重要，
在这所房子里鼓舞人心，我每次都把这幅画放在我的门附近
离开时，我提醒自己要有点友善
更加开放，更加接受自己和他人
人，因此我绝对喜欢它
真正希望您能做到这一点，但您没有找到
这部影片太怪异了，非常感谢您与我一起度过这段时间
我衷心希望您非常高兴对自己和他人友善，不要
相信你认为的一切，再见
你